无数次在梦中看到，娶你的时候，你有多漂亮。我带着孩子去做海边玩，你就坐在岸上。 我怕海风，但是如果陪你，我可以坐一整天。 你会回来的对嘛？这一次我们不要分离，我通透了，这是来自我的温柔。 谢谢你们 ，喜欢这首歌，抬举，如果有你的故事，写下来吧。感谢厚爱
希望不要被网红发现这首歌💚
我怕你火不起来，又怕你真的火起来
听到这首歌，忽然起了共鸣
我爱你 灿灿
高一的时候就爱上了这个学校的老师和学生💙高二住校 放学趁门卫不注意溜出去吃好吃的 偶尔会被老师抓 他们不批评你 只会叫你赶快回家❤高三大家都开始忙碌 为自己的未来努力 只是想到分离就很难过 💔大一怀念在北四分的时光和北四分的你们💛大二想念北四分的一切💜一想到北四分 做梦都会笑醒💕
愿你在犹豫远走之时，被人看得通透，别等风的遗漏，遗忘洋流，我是曲作者之一秦天
大一的时候不懂努力，现在在拼尽全力。我认为如果我还愿意努力，说明我还对生活抱有各种美好的期待。学弟的歌触动到我🙏想家 想爸妈 想北四分 想北四分可爱的学弟学妹们💗
从没有一个人像你，可以成为我嘴里的一块糖 从没有一个人像你，能让我倾尽全力付出所有 从没有一个人像你，可以让我一生无法平静 那一天你说要远离，两个字在我心上扎出了血洞 血，一直流，你，一直想 待到春华秋实，或许我会痊愈 待到天荒地老，或许我会忘记 但，我，现在，一直爱你❤
一路走，一路辜负。
我听这个歌的时候只有三四百评论 这个歌很好听 但不愿意让这个歌火 有些东西一火就变味了
一个并不完美的自己 可能给的我都给你
承蒙厚爱，苦尽甘来。
北京四中呼和浩特分校
某天你无端想起一个人，他让你对明天有所期许，但是却没有出现在你的明天里。
我不知道啊，原来没听过
说来惭愧，人只要有机会，就又沦陷
爱别人之前要先爱自己，懂得爱自己的才会更容易得到别人的爱！
四块五
我记得这是当时在一起听得次数最多的歌，现在翻一翻评论，看见的还是以前的评论，我只想说，我没有忘了你，我好想你.
有群了吗
总在回避一些关于你的东西，可是与你有关的东西我总能碰见，这叫我怎么忘记，我记得你秘密留言一句“心里并不会完全忘记，还会有一个小地方清清楚楚的记着”我也是，我不愿揭开那个地方的暗角，可是近几个月它被别人撕裂开了，很像那时冰冷的我。
终将平淡如水
《四块五》的你说可怜世间万物，没有四块五的妞 和 《通透》等我把脸皮磨厚，再给你想要的温柔
我不了解他 但我爱他 他永远是我心里的白月光
受的委屈都让风吹走吧.
加油加油，高考大省奥
就是自己幻想了一大堆不想放下，其实那个人你早就不爱了。 
1
我特别喜欢你 但是你太优秀了 知道我配不了你 所以我选择离开 原谅我
福，东北的小伙脾气是否还很火爆，为了女孩跳楼的篮球男孩有没有努力，长得帅河南小伙有没有当渣男，青岛的艺术老师有没有追上群里刚失恋的妹妹，北京的艺考的小姐姐有没有考上好大学。从此再也见不到他们了，也不知道我的评论会不会被他们看到，我想他们了
第四个馒头你会一直记得
祝大家都能温柔待人！
今天听来发现很有感觉
可能是心已经凉了
在
见过了 抱了 结果还是一样
有一人在他最低谷的时候毅然决然走向我 后来我陪他吃了一路的苦 他也毅然决然走向另一个人 许久之后我才明白 这个世界上没有唯一
她头发变长了 成熟了很多 她好像过得很好 好像也不是很好 我不知道 我没见过她了.
是的
“等你音信全无 我再去爱世间万物”
饿不死，吃玫瑰
这该死的爱情
我把真实的自己交给了你，可你却偏偏喜欢虚情假意……
抄四块五？？
可以来玉林我陪你自由驾吃好吃的
你说 两个在手机上分手的人 让他们重新见一面 会怎么样[多多无语]
我这一生都没有到过南方，以至于你开口说江南如一棵树，我眼中的景色便开始结果
是执念
不够爱吧
通透，不仅仅感情要通透，生活中的事情也要通透
能够离开的人都是不重要的人。 是你对她不重要还是她对你不重要？ 重要为何不拼命留住？ 可是，并不是所有的事情拼命就能留得住的。
还没经历难过
通不通透的，多少还是拜这命运所赐。
只是普普通通
风生水起靠自己 无避风港 不做谁的宝贝了 只做自己的女王
还是没能等到你
好像谈恋爱都会犯一个错误就是把对方逼的太紧压的喘不过气 那是谁的错呢 其实都有吧 太想把爱留在身边了
一千次我决定远走 可最后被你看通透…
一个爱一个不爱
骄傲的狮子为你低了头，你却看不到，我知道我等不到你了但是...你给我的那些回忆我又该怎么忘记呢
你说你喜欢这首歌，可是你用qq音乐，我用网易云，我也知道我们不可能的，但我多喜欢你，从最开始因为你开心到后来因为你难过，多少次你不理解我，为了你哭哭笑笑你都不懂，你教我好好做好自己的事，不要谈感情，可是心里的冲动我怎么控制的住，好恨你心里住的那个人不是我，多少次卑微只是因为我喜欢你
纵使结局不如意，遇见便是上上签
打卡
很喜欢呢
我爱你 悦悦
爱你太卑微了，我以前很嚣张的[多多无语]
和你断了联系不代表我不想你
来新疆带你吃烤肉烤馕喝酒
稍稍想起，满是遗憾
我将永远忠于自己。
我和她在一起了两天，第三天被一个女生挖了墙角，我做梦都没有想到，我回被一个女生抢走了女朋友，内天上课一直捂着胸口，手抖的拿不起笔来，真心被辜负，我才知道，美好的爱情，只有在电视剧，电影，小说中存在
是一种自觉，不是约束，这样才能给她安全感
作为谦友我真没听出来像动物世界🙈，通透好好听
不是你对别人好，别人就一定要对你好的。
hjj
你说一直都放在心底的人是爱吗
都是成年人了，怎么还能纠缠于小时候的游戏
5 2
慢慢的啥联系都没了，打开聊天对话框，却没话题可聊，可能这就是错过吧，
可他跟我在一起的时候爱跟钱一样都没少.
加油
不甘
亲爱的周游，我不想再遇见任何不值得的人了
720遍了
2019.5.27，我不在乎是装的，其实挺不开心的，你为了道歉唱的这首歌，其实唱的蛮难听的，哈哈。
风生水起靠自己
今年和一个人聊了一个月的天，他对我的好让我觉得我其实也值得被人爱，我以为他对我是特别的，可后来我看到他给过我的也给了一个又一个人，我就知道我不过是万千个女孩中最普通的一个。可我喜欢他，但我又不想告诉他。怕连朋友都做不成，可又不甘心只是朋友
因为喜欢你是以前的事了，但是一直都喜欢你，没有变
人一旦得到一样东西 就会忘记当初扒着橱窗看他的感觉了
若爱我就先试试我的脾气
迷失的人迷失了 相逢的人总会再相逢
渴望爱又拒绝爱
别通透了，赶紧让老子死吧，最好你能杀死我！
喜欢是棋逢对手 但爱是甘拜下风.
